Lucas Pereira: Quem fez fez kkk
Anderson Perim: Vou escrever aqui porque está um pouco de barulho aqui. Temos um site antigo no IIS e microservicos com k8s e kong
Anderson Perim: Eu uso
Anderson Perim: 100% em uma aplicação nova
Anderson Perim: Eu tenho vários arquivos usando extensão
Renan Martins: identação
Vanderlei Henrique: outbox
Vanderlei Henrique: leader election ou estratégias de locks
Vanderlei Henrique: Eu uso Channels, antes usava ConcurrencyQueue
Gabriel kohlrausch: LinqKit
wallace silva: eu uso hoje o id do tenant no JWT,
Anderson Perim: Exemplo usando o LinqKit
Anderson Perim: public async Task Handle(ListVehiclesQuery request, CancellationToken cancellationToken)
{
ArgumentNullException.ThrowIfNull(request);
Expression predicate = PredicateBuilder.New(true);
if (!identityService.IsAdmin())
{
// Remove after PBI for Dealer Access Control
int[] dealerStatus = [(int)OrderStatusType.Created, (int)OrderStatusType.Builded, (int)OrderStatusType.InStock];
predicate = predicate.And(a => !dealerStatus.Any(b => b == a.OrderStatusId));
}
if (!string.IsNullOrEmpty(request.VehicleModel))
{
predicate = predicate.And(a => EF.Functions.ILike(a.OrderItemVehicle!.Vehicle!.ModelDescription!, $"%%")
|| EF.Functions.ILike(a.OrderItemVehicle!.Vehicle!.ModelCode!, $"%%"));
}
....
IQueryable result =
from a in context.OrderItems.AsNoTracking().AsExpandable().Where(predicate)
from l in a.OrderStatus!.OrderStatusLanguages.Where(x => x.Language.Code == "pt-br").DefaultIfEmpty()
select new VehiclePagedListItemDTO
{
OrderId = a.OrderId,
OrderItemId = a.Id,
Chassis = a.ItemCode,
Name = a.OrderItemVehicle!.Vehicle!.ModelDescription,
InvoiceNumber = a.InvoiceNumber,
EstimatedDeliveryDate = a.EstimatedDeliveryDate,
IssuedAt = a.Order.IssuedAt,
OrderCode = a.Order.OrderCode,
Status = l.Description!,
OrderStatusId = a.OrderStatusId,
ItemType = a.ItemType,
CustomerName = a.Order.CustomerName,
BillingCustomerName = a.OrderSalesTypeId == 1 && a.BillingOwnerCustomerDivisionId.HasValue ? a.BillingOwnerCustomerDivision!.Name : a.BillingCustomerDivision!.Name,
BillingCustomerDivisionCode = a.OrderSalesTypeId == 1 && a.BillingOwnerCustomerDivisionId.HasValue ? a.BillingOwnerCustomerDivision!.DivisionCustomerCode : a.BillingCustomerDivision!.DivisionCustomerCode,
BillingCustomerCode = a.BillingCustomerDivision!.DivisionCustomerCode,
CarrierID = a.CarrierDivision!.DivisionCode
};
return await result.PageQuery(request, "EstimatedDeliveryDate desc, Chassis", cancellationToken: cancellationToken);
}
Reinaldo Rodrigues: Pessoal...
As dicas de hoje foram ótimas.
Preciso me ausentar.
Boa noite a todos...
wallace silva: uso o vibecode pro layout básico rs com tailwind
wallace silva: maujor
wallace silva: deploy na sexta? kkkk